para double no tiene sentido usar if(x==y) o 0.1==x pues .... en cambio usar if (|x-y|<eps)

si se van a usar fracciones no usar 1/2, porque eso se reconoce como entero y el resultado es 0, para arreglarlo usar (1.0)/2.

copiar en la terminal cp {rutavieja} {rutanueva}
cortar en la terminal mv {rutavieja} {rutanueva}

Funciones
si una linea de codigo se repite en un codigo, entonces deberia se una funcion

detro de main se deberian iniciar funciones y no operaciones, para asi tener mayor control en las diferectes partes del codigo

returntype functionname (type1 var1, type2 var2,...)
{
argumento

return el valor deseado
}
